# Module 1 - Программирование на языке Python

Модуль состоит из девяти недель, решения каждой недели
можно найти в соответствующем файле Jupyter Notebook.

## Roadmap

### Chapter 1

- [x] _`week-1.ipynb`_ **Неделя 1**
  - Тема 1.1. Интегрированная среда разработки для Python 3.8. Интерактивный режим в терминале Linux
  - Тема 1.2. Базовые типы данных: числа, строки, списки, словари, множества. Операции над объектами базовых типов. Математические операции.
  - Тема 1.3. Основные управляющие конструкции:  условный оператор, циклы for и while. Генераторы списков и словарей.
- [x] _`week-2.ipynb`_ **Неделя 2**
  - Тема 1.4. Функции. Встроенные функции. Передача аргументов в функцию: именованные и позиционные аргументы. Области видимости.  Приведение типов. Написание собственных функций. Модули. Встроенные модули. Написание собственных модулей.
  - Тема 1.5. Как работает память: разделяемые ссылки, изменяемые и неизменяемые типы данных. Идентичность объектов. Отладка программного кода. Сравнение языков Си и Python. Компиляция и интерпретация. Типизация.
- [x] _`week-3.ipynb`_ **Неделя 3**
  - Контроль модуля №1

### Chapter 2

- [x] _`week-4.ipynb`_ **Неделя 4**
  - Тема 2.1. Определение парадигмы. Императивная и декларативная парадигмы. Примеры.                                        
  - Тема 2.2. Объектно-ориентированное программирование в Python. Понятия класса, объекта, метода, поля. Конструктор. Инкапсуляция, наследование. Класс object. Функции issubclass(),  isinstance(), super(). Полиморфизм. Перегрузка операторов.
- [x] _`week-5.ipynb`_ **Неделя 5**
  - Тема 2.3. Функциональное программирование. Функции высшего порядка. Чистые функции. Итератор, итерируемый объект. Определение map, filter,
  zip, lambda. Примеры.
- [x] _`week-6.ipynb`_ **Неделя 6**
  - Контроль модуля №2

### Chapter 3

- [x] _`week-7.ipynb`_ **Неделя 7**
  - Тема 3.1. Модуль numpy
  - Тема 3.2. Модуль scikit-learn
  - Тема 3.3. Модуль pandas
  - Тема 3.4. Модуль matplotlib
  - Тема 3.5. Введение в модули "высшего порядка": Tensorflow, Keras.
- [x] _`week-8.ipynb`_ **Неделя 8**
  - Контроль модуля №3
- [x] _`week-9.ipynb`_ **Неделя 9**
  - Аттестация по курсу